= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҸбҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё 14=
Lu Zhen'er
бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ?
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ! бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
- бһҜбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ„бһҡбһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ„бһҡбһ–бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ‘бһёбһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҡбһўбһәбһҸбһҖбҹ’бһҡбһ‘бһҳбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹҶбһўбһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ–бһёбһӮбҹҒ
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһҫбһ–бһҫвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бһ–бһ·бһҸбҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҠбҹҸбһ…бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ“ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҠбҹҸбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбҹ”
бһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһ“бһ¶бһ„бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
Lu Zhen'er
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢ?
бһҸбһҫбһ—бһ¶бһ–бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһ–бҹғбһҡбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Lu Zhen'er
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһҠбһӣбҹӢ Noble Consort бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹ…бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһұбһ“бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҠбһӣбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
(Xiao Wenjing,)
(бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбһҗбһ¶
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖ?)
(бһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”)
(бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһӣбҹ„бһҖ Xiao Wenjing бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖ)
(бһҹбҹҒбһңбһ¶бһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҲбһ”бҹӢ
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҖбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбҹҒбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһӣбһҫбһ—бһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ—бһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣбһ‘бһҳбҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһңбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ”бҹ„бһҖбһӮбһҖбҹӢ?
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҮбһ¶ Consort Lu бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ
бһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹ’бһҡбһё бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһҠбһҡ
бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹҶбһ–бһёбҹ”
бһ”бһҫбһ бҹҠбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡ
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбһ¬?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖбһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһўбһјбһүбһҸбҹ’бһўбҹӮбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бҹҶ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ’бҹҶ?
(Xiao Wenjing,)
(бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!)
(бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бҹ”)
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһўбһ·бһӣбһ‘бҹҒ!
Lu Zhen'er! бһЎбһҫбһ„!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһ“бҹҗбһҷбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһҡбһҫбһҒбҹ’бһҮбһ·бһӣбһ…бҹ’бһҡбһўбһјбһҹ?
бһ“бһ¶бһ„бһӣбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ!
бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹҒбҹҮ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҳбһҖбҹ”
бһўбһәбһ“бһ»бһ… бһ бҹ’бһңбһј бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҷбһ·бһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҲбһәбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҺбһёбҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј бһҲбһәбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҮбһјбһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҮбһјбһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбһј бһҲбһәбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ–бҹ„бһҡбһ–бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҡбһҹбҹӢбһҡбһңбһҫбһҖбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҲбһәбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҮбҹҶбһ„бһәбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһҡбһ·бһҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһў!
бһӣбһ»бһҸбһҮбһ„бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ
бһҖбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ
бһ¬бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбһё бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„ бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҷбһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһҫбһ…бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ бҹ’бһңбһј бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбһј бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҳбһҖбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҡбһңбһ¶бһ„вҖӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҒбһ№бһ„бҹ”
Zhen'er,
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ бһ«бһ‘бҹҗбһҷвҖӢбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҲбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҳбҹӮбһ“!
бһ бҹ’бһңбһј бһўбһ¶бһ“ бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһ·бһ“бһҠбһ¶бһ“ бһ¬ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶?
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
Zhen'er бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹ
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһ“бһ·бһ„бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡ бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҡбһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһҗбһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҲбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„...
бһўбһәбһ“бһ»бһ… бһ бҹ’бһңбһј,
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбҹ”
бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһҲбһ”бҹӢбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҡбһҝбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһҖбһҗбһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ•бһ„ бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
(бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶ Lu Zhen'er,)
(бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?)
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
Zhen'er,
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһӣбҹӮбһ„бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ???
???бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ???
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ”бҹӢ???
бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ???
???бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҠбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘???
???бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹ’бһҡбһ„бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһҸбһҫбһҷ бһ¬ бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ”бҹүбҹҮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶???
???бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбһ»бҹҮбһҠбһ¶бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„???
???бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢ???
???бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣ???
???бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ???
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ???
???бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһўбһҳвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ???
???бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ???
???бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бҹҒ бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ???
бһҒбҹ’бһ…бһёбһҖбһ¶бҹҶбһҡбһҹбҹ’бһҳбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ“бҹғбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһң???
???бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ????
???бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ·бһү бһҠбҹӮбһӣ
бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶???
???бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбһ»бҹҮбһҠбһ¶бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„???
???бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢ???
???бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣ???
???бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ???
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ???
???бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһўбһҳвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ???
???бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ???